Repository: gentlemadao/pure_pitch
Catalog: lib/core/localization/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Pure Pitch Detector
zh: Pure Pitch 检测器

source: Analyze Audio File
zh: 分析音频文件

source: View Logs
zh: 查看日志

source: Analyzing audio...
zh: 正在分析音频...

source: Ready to Record
zh: 准备就绪

source: Saved Sessions
zh: 已保存的会话

source: No saved sessions
zh: 没有保存的会话

# importAccompaniment
source: Import Acc.
zh: 导入伴奏

source: Delete Session
zh: 删除会话

# deleteSessionConfirmation
source: Are you sure you want to delete this session? This action cannot be undone.
zh: 您确定要删除此会话吗？此操作无法撤销。

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

# error
source: Error: {error}
zh: 错误: {error}

# toolsAndHistory
source: Tools & History
zh: 工具与历史

# accompanimentLabel
source: Acc.
zh: 伴奏

# microphonePermissionRequired
source: Microphone permission is required to record.
zh: 录音需要麦克风权限。

# failedToStartCapture
source: Failed to start capture: {error}
zh: 无法开始录音: {error}

# loadingCache
source: Loading analysis results from cache for {fileName}
zh: 正在从缓存加载 {fileName} 的分析结果

# analysisCompleted
source: Analysis completed. Found {count} notes.
zh: 分析完成。找到 {count} 个音符。

# analysisDuration
source: Analysis duration: {duration}s
zh: 分析时长: {duration}秒

source: Failed to play original audio
zh: 无法播放原声

source: Failed to play accompaniment
zh: 无法播放伴奏
